[音乐]根据调查，大约有73％
的日本公民对生活完全满意，因此他们必须
有一些幸福的秘方对吧，是的，
iki guy，它可以完全改变您的世界，实际上是iki guy一词
来自两个日语单词iki life和Chi的原因，将两者合并在一起，
有了这个，你就有了存在的理由或生命的意义
哲学只有当你生活时才能真正快乐和充实
东北大学的一项研究发现了这一关键问题
发现有幸找到他们的ikki家伙的人有
更好的健康，过着更加积极和快乐的生活方式，这可能就是为什么
国家地理记者丹·布特纳（Dan Buettner）称“基佬”是主要人物之一
我现在不知道对日本人令人印象深刻的寿命的贡献
关于你，但我现在全神贯注地发现这个特别的东西
谢天谢地，你的原因是一个漫长而费时的过程
日本专家将其范围缩小到您仅遇到的四个关键问题
问自己第一个问题，你爱坐什么，抓住一块
写下你喜欢的所有东西的清单，当我说全部的时候
我的意思是如果它可以是猫，冰淇淋，彩妆，电视节目，
让您感到内心充满温暖和模糊，列表越长越好，因此
您的时间，不要害怕添加更多怪异和疯狂的细节问题
第二，您擅长的是什么？也许您是一位了不起的歌手，或者您使
世界上最好的炒鸡蛋都把它写下来，甚至最疯狂
才干和才能算是像用舌头抚摸鼻子一样
将帮助您弄清楚为什么您的潜力真正是什么以及如何可以
充分发挥和运用您的才华，我对此舌头一无所知
事情，但是嘿，谁知道第三个问题，您实际上能得到多少报酬
查看您制作的这两个列表，并尝试确定哪些物品可以带来
如果您擅长唱歌，那么您的真钱就能满足您的所有需求
很酷，如果您制作了很棒的炒鸡蛋，就可以成为歌手
您的技能并成为著名的厨师利用您的想象力而忘却
现实生活中的界限，那里有大量不寻常的职业，因此请列出
他们从第四个问题出发，世界可以提供什么？
最后有机会得到哲学上的帮助首先问问自己你是什么
个人可能需要一项新的有用服务或另一种独特的社交方式
之后，您可以反思世界需要什么的问题
善良的人才纪律可以是任何事情，唯一的规则就是说实话
并表达自己的意见，而不是您刚刚听到和不听到的内容
实际上相信您对这些问题的回答构成了四个主要方面
生活中的组成部分激情是你所爱，善于传教
热爱并感觉世界需要专业，而你擅长并获得报酬
世界需要什么，付出什么就值得，这是值得的
请注意，这些问题并不是您可以问自己的唯一问题
仍在努力寻找您的ikki我只是想记住哪些活动令人兴奋
你小时候还是什么样的工作对你来说自然而然
不是一个强大的领导者，而是一个出色的团队合作者，仅此一个事实就可以改变
完全是您的ikki家伙，因此无论如何您都会获得更多细节
现在您已经掌握了所有答案，现在该继续学习
下一步要找到平衡，看看您写下的所有内容，然后尝试
弄清楚什么活动将结合这四个要素，您当然可以
总是找到自己擅长的东西为您带来大量金钱
aka职业，但如果您不喜欢它，或者世界不需要它，那么您
不会感到满足，就不会有平衡与内在的和谐，记住
不管你想要多少，都找不到你的坏家伙
所以花点时间，探索摆在您面前的所有选择
您应该记住的是，iki家伙并不总是与职业成就有关
它也可能是您的爱好或家庭，发现它不会让您每个人都快乐
一生中的每一天，我们都有糟糕的日子，这是完全正常的，
甚至有必要让您成为关键人物，更像是您自己的信标，
当您了解自己的迷茫和困惑时，您应该去哪里
人生目标，一目了然，现在你无能为力了
您才刚刚开始涉足搜寻作者和
专家ken Mogi有一些想法，您可以今天尝试尝试制定早上的仪式
早上是吸收新信息并让您的想法付诸实践的理想时间
您喜欢的事物的清单，并尝试将其中的某些事物纳入其中
您每天早上的早餐时间，甚至在早餐之前
为您的大脑提供健康剂量的快乐激素多巴胺，让您
做好每一天的准备，享受过去的每一刻
不能改变，你的未来也无法预测，所以为什么不生活在
当当前时刻持续时，只有您今天所做的事情会影响您的
未来，所以不要忘了专注于当下以找到自己的快乐爱好，即使
你爱你的工作到月球来回，你必须放松和补充你需要的东西
既带给您欢乐，又使您的技能更强的东西，使您
更好的人去做自己喜欢的事只会养育你的iki哦
非常有用的提示，但值得一提的是，整个Yuki家伙
公司有一些规定，不用担心他们住宿很容易
积极照顾自己的身心，与好朋友和
家庭，永远不要忘记感激之情
也可以与您的自我连接，所以可能要远足或至少去
定期在公园散步，就像生活中的大多数事情一样，你是关键人物
随着时间的变化，您作为一个人发展并获得新的经验，所以这仅仅是
很自然，您的价值观也会改变，这里重要的是要始终检查
与自己保持联系，并确保您当前的DQ家伙仍然会激励您（如果没有）
是时候再次搜索它了，但是这个漫长而有趣的过程是
绝对值得一游，那你呢，你的个人秘诀是什么
为了幸福，如果您学到新知识，请在评论中让我知道
今天就给这个视频点个赞并分享
和一个朋友在一起，但是嘿，别走了，我们还有两千多酷
要查看的视频，您只需要选择左边或右边的视频
点击它，享受生活中美好的一面
[音乐]